نحن في الوقت الحالي في رحلة عائلية.
إذا كنت بحاجة إلى الاتصال بنا، رجاءً إتصلي بي غداً.
كن سعيدة
افتح الباب
لديك المفاتيح
أردتِ الذهاب إلى رحلة بشدة، ما الخطب الآن؟
هل تسمي هذا رحلة؟
تخلصي من ذلك
أطلق علي النار أرجوك، اجعل لي يومي
لماذا لا تجيب؟
هل مازلت غاضباً مني؟
أنا آسفة، أسرع و إرفع
ما الذي يجعلك غير راضٍ؟
إرفع الهاتف اللعنة
ارفع الهاتف الآن
أتريدين رؤيتي أجنن مجدداً؟
أريد التحدث، لذا إرفع
إذا لم تجيب، سأصعد إلى هناك بنفسي!
ماذا تفعلين مع كل الأبواب مفتوحة؟
و ألا تستطيعين الإجابة على الهاتف؟
لم أستطع إنجاز أي عمل في رحلتي العملية
لماذا تتجاهلينني؟
هل أنا عبيدك؟
هل تعتقدين أنه من السهل أن تعيشي حياة جيدة هكذا؟
قلت لك لا ترتدي هذا لماذا تستمرين في إزعاجي؟
أنا آسفة جداً
لا أعرف لماذا أتصرف بهذه الطريقة
(سون-هوا) ، أحبك
أرجوك كن لطيفاً معي
لماذا تجعلني أشعر بهذا الفقراء؟
لمرة واحدة، دعيني أفعل ما أريد!
أتظن أنني سأبتلعك؟
فقط رجاءً إبق هادئاً
ماذا بحق الجحيم؟
من يلعب الغولف في حديقتي؟
كيف دخلتِ إلى هنا؟
أهلاً، هل هذه الشرطة؟
ماذا تفعلين، هل أنت مجنون؟
مرحباً، بيتي...
مرحباً، أنا (أوك جينجون)
أنا في جلسة تصوير في الخارج
إذا كنت بحاجة إلى الاتصال بي، من فضلك اتصل بـ 011-342-3464.
شكراً لكِ
مرحباً، لقد اتصلت بمنزل جي-إين وهيون-سو
نحن في هاواي الآن لذكرى 3 سنوات لدينا.
إذا كان لديك رسالة لنا، رجاءً تركها بعد الصوت الصوتي.
ما هذا بحق الجحيم؟
انظروا إذا أخذوا أي شيء.
عزيزتي!
ماذا أنتم أيها الأغبياء الثملة؟
...تعمل في منزلي؟
ولماذا ترتدي بيجاماً؟
هل سرقت شيئاً؟
إذا لم تكن لصاً، فماذا تكون؟
(مي يونغ) ، افتح عينيك!
(مي يونغ)!
(مي يونغ) ، استيقظي (مي يونغ)
(مي يونغ) ، استيقظ
(مي يونغ) ، أرجوك استيقظ
أرجوك افتح عينيك
نحن ذاهبون إلى جزيرة جيجو.
إذا كنت بحاجة إلى الاتصال بنا، إتصلي مرة أخرى في ثلاثة أيام.
كن سعيدة
أبي، هل اتصلت؟
هل أنت بخير يا أبي؟
مرحباً؟
أبي - أبي -
أبي
من أنتم يا رفاق؟
لماذا أنت في منزل أبي؟
أين أبي؟
أبي - أبي -
-لا يوجد هنا
-ماذا؟
أنتما الاثنان، ابقوا حيثما أنتم.
تعال إلى الخارج
مرحباً، هذه الشرطة، صحيح؟
لديّ مشكلة هنا، رجاءً تعال بسرعة
ماذا فعلت بالشيخ؟
عزيزتي، أخبريني
هل قتلته؟
ما هذا؟
إذاً لقد اقتحمتم منازل أخرى
أرى أنّكم جعلتم أنفسكم مريحين
ضابط لي، انظر إذا كانوا قد أبلغوا عن أي سرقات.
نعم يا سيدي
أنتما الاثنان ماذا سرقتما من كل هذه المنازل؟
التحدث إلى هذا الفاسق لا فائدة منه
خذ المرأة إلى الخارج
آسف لإبقائك تنتظر
لقد ترك الجثة بالقرب من شقته
-ماذا؟
الضابط لي - نعم سيدي -
خذ فريق "المنظمة الدولية" إلى شقة والده
افتح الغطاء
أبي
لا يبدو أن الجثة قد تم رمي.
هذا أنت، أليس كذلك؟
-أجل؟
نعم، أنا أفهم.
دخول غير قانوني، جريمة قتل
إلقاء جثة، اختطاف
إذا فعلت أي شيء آخر، ثمّس عليه.
ماذا فعلتِ بهذه المرأة؟
ماذا فعلت بها لتبقيها هادئة هكذا؟
سيدي، هو نظيف.
أيضاً، لقد اتصلت ببعض المنازل من تلك الصور
-و قالوا أنه لم يسرق شيء -حقاً؟
ـ أحضر زوجها عندما يأتي ـ أجل، سيدي
لماذا فتى مثلك مع درجة جامعية يختلف؟
سيدي، هو هنا.
أخبره أن يدخل
لي مين كيو، صحيح؟
-أجل، أجل
إنها لكِ تماماً
أيها الوغد!
توقف - دعيني أذهب -
سأقتل ذلك الوغد - توقف -
-حسناً، لنذهب
سيدي، نتائج التشريح خرجت
لم يكن جريمة قتل، كان سرطان الرئة.
ـ ماذا، سرطان الرئة؟
كان مغطى بالشعر الحساس، وبصرف النظر عن حفل حقيقي...
لقد دفن جثته بشكل أفضل من أي ابن
في رأيي، لا يبدو أنه شخص سيء.
انتظر بالخارج - نعم سيدي -
أعتقد أنك حر الآن
إذاً كيف كانت؟
ما الذي تنظر إليه؟
لا تبتسمي
نباتك المفضل هناك
كنت أعرف أنك ستعود لذلك اعتنيت جيداً به
يبدو صحياً، أليس كذلك؟
لقد فكرت بالأشياء، وكنت قاسية جداً من قبل.
سأكون بخير من الآن فصاعداً
حسناً
لن أفعل إذا لم ترغبين بذلك
لقد تغيرت، أترى؟
أجل، بينما كنت غائباً، أرسلت الكثير من المال إلى أهلك
إذا كان من الصعب تحمل ذلك...
...فاعمل كما تشاء
أليس صارمًا جدًا؟
ابتسم مرة أخرى
اتركني أيها الوغد
ابن العاهرة
إجلس، إجلس
السجين 2904
أيها الوغد
تلعبين معي؟
حاولي ذلك مرة أخرى اليوم ستجوعين
لا تتظاهر بأنك نائم
كنت أفكر، وأنا أشعر وكأنني أحمق حقيقي.
هل كنت سيئاً معك؟
أخبرني!
لم أرغب أبداً في طرح هذا السؤال، لكن عليّ أن أفعل
ماذا فعل بك؟
هل فعل هذا؟
لقد فعل هذا لكنك بقيت هادئاً؟
مثل هذا؟
هكذا؟
السجين 2904
أيها الوغد
لماذا تستمرين في الاختباء؟
أتريدين أن تختفي تماماً؟
إذا سحبت ذلك مرة أخرى، سأقتلك.
هل أستطيع مساعدتك؟
-عذراً
-هل تنظفها مجدداً؟
من هي؟
لا أعرف، لا أعرف
دعها تنام
أين كنتِ؟
قلت لك أن تتصل إذا كنت ستخرج.
أنتِ خلفي، أليس كذلك؟
العين البشرية ترى 180 درجة.
إذاً أنتِ تختبئين في الـ 180 درجة الأخرى؟
لكن هذا مستحيل
أيها الوغد
تحتاجين إلى المزيد من التدريب واعتني بظلّك
تحسب العقل البشري لا تنسى ذلك أيضاً أيها الأحمق
أيها الوغد المجنون
حتى لو استطعتِ فعل ذلك، ماذا ستفعلين؟
دعنا نخرج من هنا
في الصباح الباكر
أنت تنتظر حتى يخرج من السجن، أليس كذلك؟
أنا على حق، أليس كذلك؟
خدمة نقل، من فضلك
ما خطبك؟
حسناً، إذاً
دعنا ننتظره معاً
أُحاديكِ أن تأتي أيها الوغد
السجين 2904، وجبة الطعام الخاصة بك!
السجين 2904
عندما أدخل هذه المرة، سأقتلك بالتأكيد!
أنتِ خلفي، أليس كذلك؟
تحاول الهرب؟
أيها الوغد
أتعتقدين أنّك تستطيعين اللعب معي الآن؟
شبح لعين
أخرجوا
لدينا آلة غسيل الملابس لماذا تُزعج؟
مرحباً؟
الشرطة؟
نعم، أنا أفهم.
هذا الوغد خرج الآن
أيها الحقير، أُحاديكَ أن تظهر.
أخبرني
أخبرني!
لماذا أطفأت هاتفك، هل تعرف كم مرة اتصلت؟
كم مرة يجب أن أكرره؟
لقد نفدت بطاريتي
أيها الوغد الفاسد هل تعتقدين أنني غبي؟
من قابلت؟
ما خطبك هل أنت مريض في الرأس؟
أنت جعلتني هكذا
من هي الفتاة التي تتصل في وقت متأخر من الليل؟
دعنا نَتوقّفُ هذا.
هل سمعت شيئاً للتو؟
انتظر، أعتقد أن هناك شخص ما في المنزل
من يهتم إن كان هناك شخص ما هنا أم لا؟
أنا غبية على الثقة - لا، هناك شخص هنا -
لا تلعب دور المجانين معي - إنتظر -
شخص ما هنا بالتأكيد.
إذاً من هنا؟
أقسم أن هناك شخص ما هنا
إخرس، أنا لا أثق بك على الإطلاق
لقد أخبرتك أن هناك شخص هنا
يا إلهي، لقد أخفتني
-كيف كان يومك؟
-حسناً
لماذا لم تنظف الأريكة؟
فعلت هذا الصباح
لكن لماذا هو فوضوي جدا؟
هذا غريب
لا تستطيع النوم؟
أتريدني أن أغني لكِ أغنية نوم؟
أنا أيضاً أفتقدك
أتريدين أن تأتي؟
مهلاً، هذا غريب
-إنه يشعر وكأن هناك شخص ما هنا
إذاً أسرع
إذاً من الذي يحتل مكانك؟
لم أرى أحد، فقط شعرت بذلك
هذا مستحيل
هل أنا حساس جداً؟
-أليس هذا عملك؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة عليه؟
توقف - ابق هادئا -
ظننت أن هناك شخص ما هنا - دعيه يشاهد -
ما الخطب؟
أعتقد أن أحداً يراقبني أنا خائف
أترى ماذا أخبرتك؟
-لماذا علقت إطار فارغ؟
إنه مخيف
أعتقد أن هناك شخص هنا
هل يمكن أن يكون هو؟
إنه محظوظ، ذلك الوغد
عزيزتي، إبق هادئة
ماذا تفعلين مستيقظاً؟
أحبكِ
-ماذا؟
عزيزتي
الإفطار جاهز!
ما الذي جعلك سعيدة جداً؟
هذا غريب
يبدو أن شخصاً ما كان هنا منذ الليلة الماضية
لماذا تستمرين بالضحك؟
لا تفتح الباب أمام الغرباء